## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc132/tasks/arc132_f

高橋くん、青木くん、すぬけくんの $ 3 $ 人が、じゃんけんを $ k $ 回するゲームで対戦します。

`P`, `R`, `S` からなる長さ $ k $ の文字列を **作戦** と呼びます。ゲームは次のような流れで進行します。

- 参加者がそれぞれ作戦を選ぶ。
- じゃんけんを $ k $ 回行う。$ i $ 回目では、それぞれの参加者は、選んだ作戦の $ i $ 文字目に応じた手を出す。具体的には、`P` であればパーを、`R` であればグーを、`S` であればチョキを出す。

青木くんは $ n $ 個の作戦 $ a_1,\dots,a_n $ のうち $ 1 $ つを等確率でランダムに選びます。 すぬけくんは $ m $ 個の作戦 $ b_1,\dots,b_m $ のうち $ 1 $ つを等確率でランダムに選びます。 ただし、$ 2 $ 人の選び方は独立であるとします。

$ k $ 回のじゃんけんのうち、高橋くん**だけ**が勝った回が $ 1 $ 回でもあった場合、高橋くんは喜びます。 ありうる $ 3^k $ 通りの作戦それぞれについて、高橋くんがその作戦を選んだときに喜ぶ確率を求め、その $ nm $ 倍を整数として出力してください（この値は整数となることが証明できます）。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ k $ $ n $ $ m $ $ a_1 $ $ \vdots $ $ a_n $ $ b_1 $ $ \vdots $ $ b_m $

## 输出格式
$ 3^k $ 個の値を出力せよ。$ i $ 個目には、ありうる作戦のうち辞書順で $ i $ 番目のものを高橋くんが選んだときの答えを出力せよ。

## 题目大意
小 $A,B,C$ 在玩石头剪刀布，分别用 $R,S,P$ 表示。小 $A$ 有 $n$ 个策略，小 $B$ 有 $m$ 个策略，一个策略是一个长度为 $k$ 的包含 $R,S,P$ 的字符串，表示每一局会固定出什么。对于小 $C$ 的一种策略，如果在中途某一次小 $C$ 是绝对赢家，那么小 $C$ 会开心。对于小 $C$ 每种可能的策略，求出有多少种 $A,B$ 的组合策略（一共有 $nm$ 种组合）使得小 $C$ 会开心。

- $1\leq k\leq 12,1\leq n,m\leq 3^k$

```input1
2 1 3
RS
RP
RR
RS
```

```output1
3
3
3
0
1
0
0
1
0
```

```input2
3 5 4
RRP
SSS
RSR
PPP
RSS
PPS
SRP
SSP
RRS
```

```output2
4
7
7
6
9
10
4
7
8
4
8
7
4
8
8
3
7
7
3
7
6
4
8
8
1
5
5
```

## 提示
### 注意

$ 3 $ 人でじゃんけんをしたとき、高橋くんだけが勝つ場合は次の $ 3 $ 通りです。

- 高橋くんがパーを出し、青木くんとすぬけくんがグーを出す
- 高橋くんがグーを出し、青木くんとすぬけくんがチョキを出す
- 高橋くんがチョキを出し、青木くんとすぬけくんがパーを出す

### 制約

- $ 1\ \leq\ k\ \leq\ 12 $
- $ 1\ \leq\ n,m\ \leq\ 3^k $
- $ a_i,b_i $ は `P`, `R`, `S` からなる長さ $ k $ の文字列
- $ a_1,\dots,a_n $ は相異なる
- $ b_1,\dots,b_m $ は相異なる

### Sample Explanation 1

青木くんが選ぶ作戦は `RS` です。 すぬけくんが作戦として `RP` を選んだ場合、条件を満たす高橋くんの作戦は `PP`, `PR`, `PS` です。 すぬけくんが作戦として `RR` を選んだ場合、条件を満たす高橋くんの作戦は `PP`, `PR`, `PS` です。 すぬけくんが作戦として `RS` を選んだ場合、条件を満たす高橋くんの作戦は `PP`, `PR`, `PS`, `RR`, `SR` です。 以上より、高橋くんの作戦が `PP`, `PR`, `PS`, `RP`, `RR`, `RS`, `SP`, `SR`, `SS` であるときの確率はそれぞれ $ 1,1,1,0,\frac\ 13,0,0,\frac\ 13,0 $ です。 これらを $ 3 $ 倍した値を出力してください。

